حسنًا، الآن تعرف طريقة إنشاء عنصر بالفعل.
كيف يمكنك الوصول من هنا إلى هنا؟
الإجابة هي المحتوى.
كما هو واضح، يمكن إدخال عنصر داخل عنصر آخر.
المحتوى ليس نصًا فحسب، بل هو عنصر آخر.
هذه علامة جديدة، إنها div التي تعني القسمة.
يُستخدم عنصر القسمة أو ما يسمى باسم div لتجميع قطع
المحتوى معًا وستتعلم المزيد عن div فيما بعد.
لكن في كلتا الحالتين، تأتي علامة div داخل عنصر h1.
إن h1 عنصر فرعي لعلامة div.
دعنا نعيد تنظيم ذلك حتى يبدو أوضح قليلًا.
لقد نقلت h1 إلى صفها ووضعت علامة فوقه.
يوضح ذلك أن h1 ينتمي إلى علامة div الأساسية حقًا.
كما ترى h1 يأتي بين علامة div الافتتاحية
والنهائية.
ستحتاج إلى استخدام هذا التنسيق نفسه عند كتابة
HTML.
دعنا نتابع ونضيف عنصرًا آخرًا إلى الخليط.
حسنًا، يُرجى التوقف مؤقتًا لمدة ثانية واحدة.
كيف يبدو شكل شجرة HTML في رأيك؟
ما العنصر الأساسي؟
ما العنصر التابع؟
ما العناصر المتشابهة؟
حسنًا، سأتوقف مؤقتًا لمدة ثانية واحدة وأتركك تفكر.
ها هو.
كما ترى div هو العنصر الأساسي لـ h1، وp،
وأن العنصرين h1، و p هما عناصر متشابهة.
للتوضيح، هذا هو الكود الذي تكتبه
وهذه هي طريقة التعامل معه.
كما أقول،
سيكون ذلك مفيدًا لاحقًا في معرفة أن الكود
تحول إلى ذلك.
وبطبيعة الحال، عند كتابة الكود، فإن الأشجار التي
تشئها باستخدام HTML
يمكن أن تنمو حتى أوسع أو أعمق قدر ممكن.
لا يهم ذلك.